






Поиск

Подарок за друга

Практическая работа №1. «Делимся проектом с миром»
Пришло время потренироваться!
На этом курсе вы поломаете голову над задачами из реальной практики работы с Git. Такие задачи ещё называют кейсами (от англ. case — «ситуация», «случай»).
Кейсы описывают контекст задачи и результат, который нужно получить, но не дают возможного решения — всё как в жизни.
Решение каждой задачи вам предстоит найти самостоятельно. Для этого опирайтесь на знания и навыки, полученные в предыдущих уроках или темах. Изучать что-то дополнительно не придётся.
Помните: иногда одну и ту же задачу можно решить несколькими способами. Постарайтесь применить изученный материал так, чтобы все его элементы сложились в цельную картину. Если вы что-то забыли, вернитесь к нужному уроку и повторите те места, которые вызвали трудности.
А теперь начнём!
Git — знание, которым хочется поделиться со всем миром! И такая возможность есть.
Представьте, что ваш коллега обратился к вам с просьбой. Он тоже хочет изучить Git, но не уверен, с чего начать. Реализуйте проект-помощник — самую удобную шпаргалку по работе с Git:
Создайте репозиторий.
Добавьте в репозиторий файл README.md и запишите в него всё, что уже знаете. Это могут быть: список команд и понятий по каждой из пройденных тем; инструкции по инициализации проекта, работе с коммитами и регистрации на GitHub или просто поурочные конспекты в свободной форме.
Загрузите получившийся репозиторий на GitHub и убедитесь, что локальная и удалённая версии идентичны.
Вставьте ссылку на репозиторий в поле ниже. Ссылка должна быть в таком формате: https://github.com/%ИМЯ_АККАУНТА%/%ИМЯ_ПРОЕКТА%.
Ваш ответ

Написать

Узнать ответ
Как вам задача?


Как вам урок?




Краткий пересказ урока

К следующей теме
Навигация по коммитам. Статусы файлов



Уточнить у нейросети
